# AVR Machine

Версия 2022

# Память

* Память программ:          128k
* Общая память:             64k
* Память банков 4k:         116k (30 банков, включая 0-й)

Маппинг банков

0    Видеопамять для 80x25
1    Знакогенератор текстового режима
2-7  Свободная память
8-23 Графический режим
8-23 320x200x256
8-23 640x400x2
8-29 Либо свободная память


```
20 RW MEMBANK       Текущий банк памяти (F000h-FFFFh)
21 R  KEYB          Последняя нажатая клавиша на клавиатуре
21 W  INTRTMR       Количество миллисекунд между вызовами таймера IRQ#1
22 R  STATUS        Бит 0: KBHIT, если =1, была нажата клавиша
22 W  COMMAND       Бит 0: =1 Сброс нажатой клавиши
2C RW CURSORX       X координата курсора (0..79)
2D RW CURSORY       Y координата курсора (0..24)
38 RW VIDEOMODE     Видеорежим
--------------------
```
